are you the winner of the Kingston data
e lanakila anaʻoe i kaʻikepili Kingston
traveller mm I love these things because
hele i ka miki I aloha wau i kēia mau mea no ka mea
it's an encrypted USB flash drive and
ʻO ia ke kāpili flash USB kākoo a
that means that your data is safe if I
ʻo ia hoʻi ke palekana kāuʻike ināʻo wau
do but typically it nice Cheers
hana maikaʻi wale nōʻo ia
typically with an encrypted drive you
e like me ke kiʻi i hoʻopunipuni iāʻoe
got to install software get it all
ua hoʻonohoʻia e hoʻokomo i ka lako polokalamu i ka loaʻa
configured install your password and if
hoʻonohonoho i kahi kau i kāu hua'ōlelo a inā
you don't have the software all you've
ʻAʻole i loaʻa iāʻoe ka pūnaewele a pau
lost your data and all that no this has
ua nele kāuʻikepili a me nā mea a pau i loaʻaʻole
got the built-in touchpad so you just
Loaʻa i ka pāpili paena i loko o laila
push the buttons enter your passcode it
ke hoʻouka i nā pihi ke komo i kāu passcode iā ia
decrypts it you plug it into your
makeʻoe i ka puliki i kāu i loko o kāu
computer and boom you've got access to
ke kamepiula a me ka'ōuli e hiki iāʻoe ke komo i
your files but as soon as you unplug it
i kāu mau pūnaewele akā i ka wā e wehe aiʻoe
it really disables the fact that it's an
hōʻole maoli ia i kaʻoiaʻiʻo
unencrypted so it goes back into an
hoʻopiliʻoleʻia e hoʻi i loko
encrypted state so anyone else who plugs
i hoʻopukaʻia i ka moku a hiki i nā mea'ē aʻe
that into their computer can't access
ʻaʻohe hiki ke komo i loko o kā lākou kamepiula
the files great if you are traveling
maikaʻi nā kōnae ke heleʻoe
with anything confidential but it's also
me kekahi mea huna akāʻo ia pū kekahi
nice just to know that your data is safe
nani wale nō eʻike i kāu palekana ua palekana
I've got pictures of my kids and things
He kiʻi koʻu mau keiki a me kaʻu mau mea
like that I've got cryptocurrency keys
e like me kaʻu e loaʻa nei i nā kī kiko'ī
and they can be safe just don't forget
a hiki iā lākou ke palekana mai hoʻopoina
your password don't forget your password
ʻaʻole e hoʻopoina i kāu'ōlelo'ōlelo
that's important it's a backup of the
He mea nuiʻo ia he kope o ka
backup remember that it's just one that
hoʻomanaʻo i ka mea hoʻokahi
you can take with you and you no longer
hiki iāʻoe ke lawe meʻoe aʻaʻoleʻoe
have to worry about about it so we have
e pono e hopohopo e pili ana ia mea no laila
one of those to give away let's jump
e hoʻokuʻu kekahi o ka poʻe e hāʻawi
right into it folks if you cast your
pono i loko o laila ināʻoe e hoʻolei
ballot I hope that you win campus and
ʻO ka balota koʻu manaʻo e lanakilaʻoe i ka pā kula
Michael hey Shai Baker
ʻO Michael hey Shai Baker
lots of names this week folks I know we
Nui nā inoa i kēia mau pule he nui kaʻuʻike iā mākou
gonna get there I like the balance keep
e hele i laila makemake au i ka mālama mālama
coming
hele mai
thanks for saying nice things about us
Mahalo no ka'ōlelo maikaʻiʻana iā mākou
man we'll call them junior kisses Stan
i ke kanaka e kapa aku ai iā lākou he kiss junior Stan
it's flying by too fast on us mark I
Ke lele nei mākou i ka wikiwiki ma luna o mākou e mark i
feel like this is like I feel like this
Ke manaʻo nei wau e like me kaʻu e like nei
is like an episode of Walker oh I see I
like me kahi wikiwiki o Walker oh keʻike wau iā I
see Richard I see Wow Bob Hey anybody
eʻike iā Richard eʻike wau iā Wow Bob Hey kekahi
else feel emotion sickness ray better
maikaʻiʻole ka maikaʻi o ka maʻi
right now
i kēia manawa
Ian and I saw Dennis there as well Jenna
ʻIke wau iā Ian Dennis ma laila a me Jenna
Michael
ʻO Michael
[Music]
[Mele]
Peters and we must be getting near the
ʻO Peters a pono mākou e hoʻokokoke aku i ka
end done good luck everybody if you
hopena maikaʻi maikaʻi i nā mea a pau ināʻoʻoe
haven't seen your name yet Scott and the
ʻAʻoleʻo Scott iʻike i kou inoa
winner this week of data traveler 2000
lanakila i kēia hebedomaʻike 2000
is David Hartley David gratulations sir
ʻO David Hartley ke hoʻomaikaʻi neiʻo Dāvida
conclu you are the proud owner of a
ʻoʻoe ka mea hoʻokiʻekiʻe o a
Kingston DataTraveler 2000 David all we
ʻO Kingston DataTraveler 2000 nā mea a mākou
need you to do is just simply send an
ponoʻoe e hana wale i kahi hoʻouna wale
email to contest a category 5 TV with
e leka uila i ka papa 5 TV me
your shipping address that I can send
kou helu kuhi e hiki ai iaʻu ke hoʻouna
that out to you and that's all that it
ʻO kēlā mea iāʻoe aʻo ia mau mea
takes
lawe
[Music]
[Mele]
[Applause]
[Hoʻohui]